Also dann beginne ich mal mit Taskilein
zu erstellen.
Ich benutze create entity. Ob jeder weiß,
dass eine Entity auch ein Charakter sein
kann, das sei jetzt mal so.
Dahingestellt. Vielleicht könnte
man das in dem Text nochmal
klären.
So, wir müssen den Typ noch ändern.
Ach, Charakter.
Das war's.
Gut Aufgabe 2 heißt ich muss.
Woanders hin navigieren, dann werde ich
jetzt einfach. Eine
neue Location.
Frauen.
Das hat mich jetzt wegnavigiert von
Taskleiste navigiere ich zurück.
Funktioniert relativ einfach.
Kopiere das jetzt hier einfach raus.
Studiert History. Das.
Brians. Es ist
gespeichert. Raus, wieder rein. Da ist
es perfekt.
Endet hier.
Das ist eine Faction in dem
Fall.
Okay jetzt.
Soll ich in Taskin eingeschlagen?
Ja.
Und ich soll das Linken, das machen wir
so.
Das scheint mir ein bisschen
eigenartig. Man könnte jetzt Text
markieren und. Mit
Rechtsklick ein create Link machen oder
eine Action?Create
link. Das muss man sich überlegen.
Aber das ist jetzt erst mal gemacht.
Okay das würde ich diese Connection
hier.
Wir wissen es nicht.
Wie der Type ist.
Ah, guck mal. Hier.
Verändert sich.
Die Settings müssen maßvoll.
Das hatte ich gedacht, dass das schon
gefixt ist, ist es aber anscheinend
nicht. Außerdem glaube ich,
dass hier in diesem Relationship.
Dialog einfach noch zu viel.
Kram drin steht.
Außerdem ist unter Connections steht
hier ad relation.
Das. Ist auch
nicht gerade einleuchtend.
Aber gemacht.
OK, wir.
Rezitieren.
Die Verbindung edit.
Connected, Canon member of.
Relativ Straight Forward, massiv hier
nicht unbedingt, dass das n Textfeld ist,
ne?
Ein Event event.
Datum 1. Januar.
87.
Die Buttons hier sind irgendwie wild
verteilt, der der und der gefällt mir
nicht so gut.
Und. Auto Safe funktioniert auch
nur, wenn wir das Feld wieder verlassen.
Erledigt.
Oh, bei k 7. Ich hab nicht zu Ende
gelesen.
That's the skillers membership inionar to
Beginn on the date you wing.
Starship Troopers state of
the session later is
rescue. Idiot.
Gucken an die Timeline.
Sessions hier, ich würde sagen.
Snappen. So, jetzt bin ich genau auf
dem Datum.
Jetzt gehen wir.
Auf Toskilla.
Und. Zu ihrem Membership
beginnt an den Datum, also gehen wir auf
Edit.
Genau das ist das Datum jetzt also auf
Deutsch. An diesem Datum soll es starten,
unabhängig von irgendeinem Event oder so.
Aber warum das jetzt
unter Ends aufgeführt ist
und warum das nicht
unter Starts aufgeführt ist.
Das finde ich ein bisschen.
Verwirrend.
Das muss ich angucken.
Aber passt so jetzt ka
08. Jo.
Startet.
Connections.
Hat das gemacht.
Ob man das bei einem Wolf. Mache lassen
muss, damit es ein Participant ist. Das
ist auch nicht ganz klar, oder kann ich
hier. Statt den World of
irgendetwas anderes eintragen? Ich glaube
nicht. Aber klar ist es nicht.
Was haben wir denn noch?
Die endet.
Am Datum des Councils.
Hands @the Event.
Und. Da oben sieht man auch. Die
Songs. Also.
Im Winter country. Event.
Was haben wir noch?
Uns geht ja der Kanzler zu First
Genery.
Wo sehe ich jetzt?
Ich kann jetzt bei the Skiller gucken.
Ihren Kontext.
Da sieht man jetzt.
Sie da ein Behauptes.
Man sieht aber bei den Linked Events.
Keinen Playhead mehr, wo sich der
Playhead hier befindet. Vorher oder
nachher.
Früher gab es das Mal, jetzt gibt es das
anscheinend nicht mehr.
Das ist.
Ist ja auch mal linkedin. Wo find
ich denn jetzt hier die Timeline?
Die Pilz verschwunden.
Und was ich auch nicht klar, das
hier scheint Togglebuttons zu sein, aber
die halten sich nicht an die.
An das Thema der App.
Es gibt hier keine Timeline mehr.
Tut das Gelaa?
Gibt es Ski? Das gibt 4.
Es gibt Connections.
History ist klar das Linked Events.
Aber man sieht nicht mehr, wo der actual
timeline ist, ne?
Das ist schade. Gut.
Wir setzen das Winter Council
zurück.
Schade.
18.
Wann sind 1218?
Das ist klar.
Haben wir gemacht.
Internet.
Erscheint Kleines circa 1218.
Gut.
Sieht man hier unten noch an weiß
markiert. Ich
denke, wir haben schon ganz viel. Da
wird das Video jetzt hier abbrechen und
das. Dinge, dass man die mal analysiert
und da drangeht. Dankeschön.